### Домашнее задание "Шаблоны и формы"
#### Цель:
- Закрепить навыки работы с HTML-шаблонами, передачи данных из контроллеров в шаблоны и реализации форм для пользовательского ввода.
#### Результат:
- Динамическое веб-приложение для интернет-магазина с отображением данных через шаблоны и возможностью добавления и редактирования товаров через формы.
#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
1. Создать шаблоны:
- Настроить базовый шаблон с использованием block и extends.
- Создать страницу списка товаров (Product), где отображаются название, описание и цена.
- Настроить страницу деталей товара с выводом всех данных.
2. Создать формы:
- Настроить форму для добавления нового товара.
- Настроить форму для редактирования товара.
3. Связь с шаблонами:
- Настроить отображение ошибок валидации в шаблонах.
- Реализовать обработку пользовательского ввода через контроллеры.
4. Настроить админку:
- Добавить кастомизацию: list_display, list_filter, search_fields.
- Создать кастомные действия через @admin.action. Например, поменять цену или опубликовать товар.
#### Критерии оценки:
- Реализованы шаблоны для списка и деталей товаров.
- Формы работают корректно, включая валидацию.
- Настройка админки с кастомизацией.

#### Запуск:
1. Установить зависимости
2. Выполнить миграции: 
```python
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
3. Добавить тестовые данные из фикстур:
```python
python manage.py loaddata store_fixture.json
```
или из кастомных команд: 
```python
python manage.py generate_test_data
```
4. Запустить сервер:
```python    
python manage.py runserver
``` 